l08 IUVENALIS

Quosdam praecipitat subiecta potentia magnae
invidiae3 mergit longa atque insignis honorum
pagina, descendunt statuae restemque sequuntur.
lpsas deinde rotas hillarum impacta securis

tt caedit, et immeritis angunturcrura caballis.
lam stridunt ignes, iam follibus atque caminis
ardet adoratum populo caput, et crepat ingens
Seianus: deindeex lacie tomorbe secunda
fiunt urceoli, pelves, sartago, patellae.

os Pone domi lauros, duc in Capitolia magnum
cretatumque bovem: Seianus ducitur unco
spectandus: gaudent omnes. Quae lubra, quteil
vultus erut! Numquam, ei quid milri credis, amovi
tunctomtnem. Sed quo cecidit sub crimine? Ου’

nam

tu delator? Quibustadtcr'is? quotesteprobovr't‘l
»Nil horum: verbosa et grandis epistola venit
aCaprais.« Bene habet· ntlplusinterroyo. Sed qni
turha Remi? Sequitur Fortunam, ut semper, et odi

’ damnatos. Idem populus, si Nursia Tusco “

te favisset, si oppressa foret secura senectus
principis, hac ipsa Seianum diceret hora
Augustum. lam pridem, ex quo suffragia nulli
vendimus, elingit curas. Nam qui dabat olim
imperium, fasces, legiones, omnia, nuucse

tt eontinet, atque duas tantum res auxius optat,
panem et Circenses. »Perituros audio multoe«
Nimietatem, moeno eet fornacula( »Pallidulus m
Brutidr'us mens ad lllartis fuit obvius aram.
Quam timeo, victus ne poenas exigat Aiax, ἶ

85 ut male defensus! Curramus praecipites, et, κ
dum iacet in ripa, calcemus Caesaris hostem. κ
Sed videant servi, nequis neget, et pavidum in ius

 

