ll IUVENALIS

Tuno prurigo morae impatiens, tuno femina si
pler,

et toto pariter repetitus elamor ab antro: Ι
lam 333333,- admitteor'rosl Dormitat adulter,

333 illa iubet sumto iuvenem properare cucullo.
Si nihil est, servis incurritur. Abstuleris spem
servorum, veniet eonduotus aquarius. llic si
quaeritur et desunt homines3 morauullaperipsa
quo miuus imposito clunem submittat asello.

335 Atque utinam ritus veteres at publiea saltem
his intaeta malis agerentur saera: sedomnss
noverunt Mauri atque ludi, quas psaltria penem
maiorem, quam sunt duo Caesaris Anticatones,
illuc, testiculi sibi oonseius unde fugit mus,

tlt intulerit, ubi velari pictura iubetur,
quascumque alterius sexus imitata liguram est.
Et quis tunehominumountsmtornuminis‘l aut
simpuvium ridere Numae, nigrumque setinum,
33 Vaticano fragiles ds monte patellas

333 ausus erat‘l Sed nunc ad quas non Clodius aras?

Audio, quid veteres olim moneatis amisi:

eonsummatos. Sed quis custodiet ipsos l
custodes? Cauta est, et ab illis iueipit uxor. p
⁴ lamque eademsummis pariterminimisquelibidp

353 neo melior, silicam pedibus quae conterit atrum,

quum quae longorum vehitur servios Syrorum.

Ut spectet ludos, conducit Ogulnia vestem,
oondueitoomites‚ sellam, 33333331, amicas,
nutricem, et flavam, oui demandata, puellam.

333 Haeotemen, argenti superest quodcumque pa
levibus athletis, ac vasa novissima, donat. p
Multis res angusta domi est: ssd nulla pudorem
paupertatis habet, 333 ss metitur ad illurn

 

